你
在这个短片中，我们将向您展示如何使用动画制作自定义
在特德关于联觉的课中使用魔术纸牌
两个或多个感官配对在一起的神经系统疾病
创造出全新的体验，例如许多合奏者看到字母和
颜色的数字，即使将它们打印成黑色，也可以尝尝
某些词，例如监狱的味道像培根，因为通感一般
涉及大脑将我们配对扑克牌的两种或多种感官配对
然后使用独特的彩色和内脏符号，然后使用动画
称为“停止运动”的技术可通过以下方式操纵卡片
否则在物理上是不可能的，并且由于纸牌正在翻动，
滑动时，我们混合使用了动画和现实，以确保符号
在卡片上尽了自己的力量来解释这种类型的联觉的细微差别
没有先计划就很难制作动画
故事板是一系列静止图像，基本上可以用作
动画从头到尾都是动画故事板，由
进行动画制作，我们能够查看每个镜头的数字运动
这使我们能够逐步确定相机的定时定位以及大多数
重要的是我们在最终动画中预期的任何挑战
在这里我们需要处理多少手来洗牌
强调DNA序列中的每个核苷酸，定格允许更多
通过在各个帧之间进行混洗来控制，我们可以确保每张卡都有
在这种情况下，可控制的屏幕显示时间为三帧，
纸牌位置一致，但有时四手不够
我们在本课中经常使用此技巧，这要归功于一种秘密成分
通过将玩偶成型为两种不同的玩偶
两侧的金字塔可以将卡片放置在不同的位置，始终保持
足够大以支撑卡片的金字塔，但又足够小以至于无法被看见和看见
没有投下自己的阴影
制作动画电影就像制作美味的夹心蛋糕，这取决于
动画师使用绿色屏幕创建许多平面或图层
我们拍摄移动中的单个元素，然后将它们组装在一起
在其他使用软件的顶部，我们在
背景和橡皮泥层，纸牌加手插入背景，如果
您仔细地计划了食材，一切都应该放在一起
对，所以抓住一些钓鱼线胶水遮蔽胶带筷子之类的东西
否则，您会发现我们很乐意看到您做出一些自己的动画错觉
哦
你